Kuv ib txwm sim khaws rau saum
kev thev naus laus zis sib txawv thiab kev hem thawj yog
qhov tiag tiag yog qhov thev naus laus zis vim kuv xav tau
tiv thaiv kuv tus kheej Kuv xav tau kev tiv thaiv kuv
cov qhua tuaj noj mov thiab kuv xav tau lub luag haujlwm
rau koj kuv saib thiab pab koj yuav
npaj thiab npaj rau cov kev hem tias
yog tuaj dhau lub qab ntug ntawm no raws li koj
paub ntawm no thawj lub hlis ntawm Lub Ib Hlis
pib qhwv li thawj hli ntawm
2020 Kuv yuav tsum tau hais tias Lub Ib Hlis yog qhov ntawd yog kuv
thawj lub hlis
Yog koj hais tias koj paub kuv txhais tau li cas
Lub Ib Hlis tsis hnov ​​zoo li ntev tab sis tab sis
peb yeej tau ua nws thiab thaum peb nyob nraum
pom kev hloov hauv malware peb nyob nraum
pom yam hloov ntawm kab mob mus rau
Cov kab mob rau ransomware thiab tam sim no txawm tias cov ntaub ntawv
qhov kev tawm tsam no peb pom Hardware
tawm tsam thiab firmware infiltrations thiab
tej yam uas peb tsis tau ua dua ib zaug li
ntsib ua ntej tab sis cov uas muaj heev
cov kev hem thawj loj heev ntawm no thaum peb nkag mus rau 2020 yog li ntawd
lub sijhawm sawv thiab kuv tau siv qee qhov
lub sij hawm muaj kuv xav dhia rau hauv ib qho
xam phaj nrog Raph bovar ntawm ESET
Lub tsev hauv paus nyob Toronto Ontario hav
txiv neej tu siab
tsaug rau nyob ntawm no tsaug rau muaj
ib tug hnyav zoo ua tsaug koj tau qhia rau
neeg uas saib me ntsis
hais txog dab tsi koj ua ntawm no ntawm ESET
lub hauv paus loj ces Robbie Kuv yog tus
cov nus muag ntawm no Kuv yog cov thawj coj rau
cov rau cov pab pawg nres hauv Canada thiab kuv
Kuv feem ntau tus yawg txiv leej tub uas yuav pab txhawb nqa
kev muag khoom feem ntau ntawm Canadian
chaw uas zoo nkauj heev lub hlwb kev
koj keej heev nrog sab hauv
haujlwm ntawm cov khoom yep Kuv tabtom ua
uas muaj tag nrho cov geeky tham nrog tus
lwm cov ntawv nyeem thiab lwm cov neeg muas zaub yeah thiab
tus neeg tsav tsheb loj rau qhov uas yuav tsum muaj peev xwm
rau technically position rau cov khoom lag luam thiab
saib seb peb tuaj yeem daws txhua tus qhua tuaj noj mov
cov tseev kom muaj
paub tseeb yog li ib feem ntawm cov uas los ntawm
qhia cov neeg siv kawg kom nkag siab dab tsi
thaj tsam kev nyab xeeb cyber
zoo li kiag li yog thiab peb
pom tiag tiag uas hloov dhau tus
ob peb xyoo dhau los kuv xav tshwj xeeb
yog nws
2017 thaum xav quaj poob yog muaj no
zoo li tus nqe txhiv thawj zaug uas tiag tiag
ua nws txoj kev thoob ntiaj teb thiab
tiag tiag loj loj npaum li cas tsis ua ntawd cuam tshuam
cov kev coj ntawm ib hom zoo li koj hais peb
yuav tsum tsis txhob pom ib tug lej twg mus
nqes thaum twg los txog rau lub ransomware
tseem tshua qhov tiag tiag thiab
thiab txhua tus hauv ib txoj kev yog hom ntawm
muaj nws peb muaj ib tus zoo zoo nkauj
tiv thaiv nws ces II txhob
cia siab tias kuv cov neeg uas twb muaj lawm uas yog
khiav cov khoom kho tshiab thiab txhua yam
los ntawm kev ua rau cov kev hem tab sis
nws yog ib yam uas yog twb tau heev
nyob heev tam sim no nyob rau hauv peb lub hnub-rau-hnub
ua haujlwm lwm yam uas yog
tias kuv feem ntau highlight ntawm nyob rau hauv
toj roob hauv pes hem uas peb muaj tsis ntev los no
yuav yog cov ntaub ntawv tshaj tawm tom ntej
Malware yog li koj muaj piv txwv ib
endpoint kev ruaj ntseg khoom lag luam uas khiav
hauv koj lub computer yog AV
anti-malware los yog saib qhov twg rau koj
xum tso tseg nws yeah Kuv tseem muaj lub
yuav tsum luam theej duab cov ntaub ntawv thiaj li lub tswv yim
ntawm cov ntaub ntawv raws li malware yog tsis muaj cov ntaub ntawv
tsis ua li cas li cas koj luam theej duab ib yam yog
nws tsis muaj nyob rau hauv lub computer li
cov ntawd cov malware muaj feem ntau
tau khiav ntawm cov ntawv sau ntawm kos
webpages cov nplooj ntawv phem nyob sab xis thiab
tshaj plaws ib qho niaj hnub no yog tej zaum
qhov quaint miners yog li nws yog ib tsab ntawv uas
peb khiav ntawm lub computer muab thiab uas
khoos phis tawj yuav pib mining bitcoins rau
cov rau lub motors yog li koj hu no
cov ntaub ntawv teev cov malware yog li ntawd txhais tau tias
tias nws tsuas yog thauj khoom hauv RAM ntawm a
lub website muaj nws yuav ua tau yog nws nws
yuav yog ib tsab ntawv uas yuav tsum khiav hauv
nco thaum twg koj mus rau cov vev xaib no
thiab yog tias koj qhov kev nyab xeeb kawg
khoom yuav tsis scan lossis tsis tiv thaiv
koj txoj kev nco rau lub sijhawm koj yuav yog
subset raug tau rau ntawd hom
kev hem thawj
feem ntau ces suab rau kuv zoo li lwm
nyiam
xav quaj li thawj hom piv txwv
ntawm ransomware lwm qhov kev hem thawj uas yooj yim
zoo li antivirus thiab siv kiag li
virus vim hais tias ntawm no anti-malware yog a
lub sij hawm uas peb nyob hauv kev lag luam siv cov no
hnub vim hais tias tiag tiag nws tsis yog
cov kab mob uas peb cuam tshuam nrog cov
hem ntxiv tas li yog li ntawv antivirus yog nws
txaus lawm Kuv tsis Kuv tsis
ntseeg hais tias tus kab mob C muaj txaus lawm
ntev ntev li ntawd tsis tsuas yog peb muaj cov
virus tawm muaj peb muaj cov ntaub ntawv raws li
malware's peb muaj lub crypto cov neeg ua haujlwm hauv
dav cov nqe txhiv peb muaj
Trojans peb muaj lub qhov rooj rov qab peb muaj
siv nyob rau hauv feem ntau yog antivirus
txaus koj paub yog nws zoo dua tsis
muaj dab tsi yog sir tab sis yog tias koj muaj
cov kev xaiv thiab muaj koj puas muaj lub
kev xaiv qee zaum peb tab tom tham txog
ib daus las tseem kim dua lossis qee yam
zoo li tias koj tuaj yeem mus rau ib chav suite tag nrho
qhov kawg ntawm kev ruaj ntseg khoom uas yuav
muab koj cov kev tiv thaiv zoo dua
kev tiv thaiv tag nrho ntawm koj lub computer kheej
yog li kuv tsis xav Kuv tsis xav muab
kev xav tias qhov no yog muag
suab uas peb sim hais kom koj paub
xaiv ESET qhov kawg tiv thaiv kev ua ntej
vim tias nws yog qhov muag suab uas kuv xav tau
hloov zoo li cas yam ntxwv ntawm a
cov khoom lag luam zoo li kev tiv thaiv kev tiv thaiv kawg
txawm yog nws tsis noj
kev tiv thaiv rau qib tom ntej rau cov uas
cov neeg siv thiaj li muab cov kev tawm tsam no yep
ransomware tawm tsam zoo li no yog
kev hem thawj uas tuaj yeem coj cov lag luam thiab tso
lawv tawm ntawm cov khoom plig no yep ces thiab
Poob lag luam lawv cov tswv yeah kiag li
yog vim li cas thiaj hais tias yog dab tsi
dab tsi nta ces yog cov ntau tshaj
vim li cas kuv yuav tsum tau them ntau dua thiab yog
kiag li
nws tshwj xeeb ntoo teeb lub modules
tias peb ntxiv cov nta kom ntau ntxiv
yog hu ua lub duav uas sawv kev tswj hwm
kev nkag los tiv thaiv lub zog thiab qhov ntawd
qhov twg peb tau tshaj cim xeeb
scanner uas yog qhov chaw tiv thaiv ib puag ncig
koj txoj kev nco rau lub sijhawm tiag tiag tus kawg thiab
uas feem ntau cuam tshuam nrog cov ntaub ntawv li
malware peb muaj siv lub blocker yog li
peb hais thaum twg lub tuam txhab tshiab
tso cov kev siv tawm rau pej xeem
rau qhov tsis muaj zog Cia hais lub lim tiam no
peb yeej tau muaj qhov zoo nkauj txaus ntshai
kom txhob raug mob nrog Microsoft thiab lawv
ua tau tso thaj rau ib hnub tom ntej
lossis tej yam zoo li ntawd
peb yuav tiv thaiv qhov tsis zoo ntawd los ntawm
raug dag no yog qhov uas nws
said accomplished nrog xav quaj
kiag li yog nws tau nyob mus ib txhis nws yog yep
nws yog lub caij ntuj sov yooj yim thiab yog
peb muaj peev xwm tiag tiag tiv thaiv uas
qhov tsis zoo los ntawm raug siv hauv
thawj qhov chaw txawm yog tias xav tau quaj
tsis tau pom dua los yog ESET yog
twb proactively tiv thaiv kiag li
thiab peb tau muab qhov khoom ntawd zoo
kho ob lub lis piam ua ntej thaum muaj kev ua txhaum
yeej muaj zoo heev peb muaj uas
hom kev tiv thaiv kev saib xyuas cia hais
thiab koj xav tau ib qho khoom muab tshuaj tawm tsam
uas yog yuav dhau mus hloov chaw
reactive kiag li yog vim nyob hauv
cov ntaub ntawv ntawm ib yam dab tsi zoo li ransomware koj
tuaj yeem plam txhua yam
yep thiab yog li tsis muaj kev rov los teb dua
rau qhov ntawd tom qab ntawd Kuv vam tias koj cov thaub qab yog
zoo yog tiag
rov qab mus rau thawj nqe lus nug ntawd
hais txog tam sim no kev hem thawj toj roob hauv pes koj
yog pom tus tseem koj nyob nraum pom a
tiag tiag kuj muaj cov res
ntau dua li cas tam sim no lub crypto cov neeg ua yeeb yam
nyob rau hauv no nyob rau hauv dav dav lawv tsis yog
tsuas yog encrypting koj cov ntaub ntawv thiab tuav
koj rau nqe txhiv tab sis yog tias koj tsis them
lawv yeej tau tso tawm cov ntaub ntawv thiab
muag cov ntaub ntawv ntawd nws thiaj li yuav mus
txawm ntau muaj zoo uas tuaj yeem yog txawm
phem dua yeah ces Wow yeah uas txaus ntshai
os
dab tsi ntxiv ua koj cov khoom yog li
rov mus saib xwb vim li cas kuv tau lub
nug txhua lub sijhawm Ralph yep vim li cas
Kuv yuav tsum yuav cov khoom ntau dua thaum twg
lub antivirus tau ua haujlwm zoo heev
rau kuv kom nyob ntev
Yog li koj hais nws yuav yog ib nkawm
cov phaw ntau tsis tau kawm yog ntau dua nyob hauv ib lub rooj
uas tuaj yeem ua tau ntau yog tias koj tau txais kaum
txhiab computers tab sis nyob rau hauv ib tug nyob rau hauv me me
kev lag luam nruab nrab nws tsis yog li ntawd ntau vim li cas
Kuv puas yuav them nyiaj ntxiv rau kuv
hais tias peb muaj nyob rau hauv tag nrho cov xaus
kev ruaj ntseg daws los ntawm ib qho txuj ci
kev pom thiab ntxiv Kuv rov los tham txog
$ 1 ntau dua yog zoo tsim nyog nws tus nqi yog
ua tau muaj yog li Kuv xav tsis
tsuas yog ntxiv cov khaubncaws sab nraud povtseg ntxiv ntawm
tiv thaiv koj lub computer ib qho twg ntawm
lub tsev los yog
ntawm koj lub lag luam tab sis kuv kuj tau txais
ntxiv pom kev rau dab tsi
tshwm sim ntawm koj ib puag ncig zoo li ntawd
cia hais ib ntawm cov yeeb yam ntawm qhov ntawd
tshiab ntawm cov khoom lag luam loj ntawd cia tus hais
endpoint kev ruaj ntseg yog firewall tus kheej
uas yuav feem ntau ntaus qhov chaw koj
Windows Firewall hauv kuv lub computer thiab tsis yog
tsuas yog nws yuav cia koj mus tiag tiag muaj
pom kev ntawm lub network txheej li ntawd
hloov chaw tsuas yog saib seb puas muaj virus lossis
Trojans lossis ransomware
Kuv kuj tab tom nrhiav tus IP theej tawm
chaw nyob thiab nrhiav DNS lom
uas yog nthuav yeah yeah yog li tam sim no
muaj teeb meem network tsheb los yog
txawm tias muaj kev muaj uas tsis yog
tsim kev ruaj ntseg qhov xwm txheej tab sis nws
tuaj yeem ua kev puas tsuaj ntuj tsim piv txwv
ib qho ntawm qhov kuaj pom tias peb muaj yog a
chaw nres nkoj scanning yog li tej zaum koj cov neeg siv yog a
muab actor nyob rau hauv koj lub network yog
tshuaj ntsuam koj cov servers rau dab tsi
vim li cas lawv nyob nraum tsis tau yuav tsum tau
tsum ua ntawd ces yog nws muab rau koj tias
visibility kom koj tuaj yeem nkag mus rau qhov kawg
siv thiab muaj kev sib tham kom pom
dab tsi yuav tshwm sim yog muaj Kuv tsis tau
tiag tiag xav txog qhov ntawd ua kev hem thawj
yog vim hais tias zoo li ib tus IP duplicate
koj tsuas xav huag zoo Kuv huam yuaj
cob tib tus IP rau lub tshuab luam ntawv lossis ib yam dab tsi
tab sis ua li cas yog hais tias nws yog xov actor raws nraim
yog tej zaum ib tug neeg ua tus IP ntawd
chaw nyob yeah mm-hmm nthuav thiab koj
hais txog firewall hais li cas thiab kuv
tsis xav tso koj ntau dhau rau
chaw tab sis yog kiag li Kuv txhais tau
Microsoft Windows 10 los nrog a
firewall yep yog li Kuv puas yuav tsum tau
ntxiv kuv cov anti-malware nrog ib
firewall rau Mesa peb pom ob lub ntsiab
mus kom ze rau qhov muab tso rau ntawd
hais li ces thawj ib yog yooj yim siv thiaj
peb muab cov tswj kev tswj hwm qhov ntawd
yuav tso cai rau koj muaj ntau yam ntxiv
user-friendly kev teeb tsa thiab
kev xa tawm ntawm qhov ntawd yog qhov tshwj xeeb thiab
peb nyob nraum hais lus nruab nrab tswj
maj mam zoo yog li 10,000 leej ntawm kuv
lub computer muaj yog kiag li plaub lossis tsib leej
ntawm kuv lub koos pis tawj tsuas yog tsim cov
cov cai thiab koj thawb nws tawm rau koj
khoos phis tawm muaj dua nws yuav tsum tshuab
yog li nws yog qhov zoo nkauj yooj yim rau siv
thiab lub ntsiab thib ob yog lub
kev pom pom yog li koj muaj kev nkag tau mus rau a
ntau qhov qhia tias yog tuaj tiag
ntawm cov hluav taws ntuj hlua tivthaiv cia
hais tias koj tuaj yeem tau txais cov npe ntawm txhua tus neeg siv
ntawm koj lub network uas muaj chaw nres nkoj
scanner ntawm koj ib puag ncig ntawm ib tug muab
lub sijhawm ua haujlwm yog li ntawd qhov hom
paub txog uas pom kev zoo uas
qee qhov lwm tus neeg muag khoom yuav tsis tso cai rau koj
muaj zoo kawg nkaus saib tam sim no ntawm no peb yog
nws yog 2020
yep q1 2020 yog tias peb nyob ntawm no
ESET lub tsev hauv paus yog dab tsi ntawm cov kev hem thawj
peb tab tom npaj rau xyoo tshiab no yog
puas muaj kev hloov kho zoo li hauv 2017 peb
yeej pom qhov tshwm sim ntawm kab mob
ransomware thiab yam txuas ntxiv mus
ua kom tiav cov kev xav daim ntawv teev kev tawm tsam
dab tsi ntxiv peb ua tsaug rau qhov tseeb
tus kov raws li qhov ntawd thiab kuv yuav
ua tau saib lub koob yees duab sawv daws
peb muaj lub qhov tob malware yog qhov
tus neeg ua phem tiag tiag hauv kev ua haujlwm
txhua txhua ib hnub lawv mus zoo dua
thiab zoo dua thiab zoo dua yog li nws tsis tas
tseem ceeb rau ntaus tshiab koj daim ntawv tso cai nws yog
tseem ceeb uas koj yuav tau khaws cia
koj cov khoom ESET lossis lwm yam khoom
uas koj yuav muaj niaj hnub no muaj hloov tshiab raws li
tau yog li koj muaj kev hloov ntawm
lub tsev noj mov uas koj muaj lub
cov ntaub ntawv hloov zuj zus raws li malware yog
tab tom siv koj lub antivirus lossis koj
anti-malware khoom los ntawm peb xyoos
dhau los tej zaum koj yuav poob qee qhov zoo
kom zoo dua rau hauv ces koj yuav tau
ua tau lagging qab thiab qee zaum
lawv kawg nws yuav yeej koj xwb
khoos phis tawj thiab koj yuav ntsib qee yam
qee qhov poob lossis qee qhov xwm txheej feem ntau
yog li nws yog qhov tseem ceeb tshaj plaws ua tus muag khoom
yuav tsum muab kho dua tshiab kom sai li sai tau
thaum twg yeej yog tus tshiab muaj qhov tshiab a
tshiab feature tshiab tshiab ntawm qhov khoom
nws yog qhov tseem ceeb uas koj yuav tau sim
yuav hloov kho tshiab nrog kev ua haujlwm nrog koj
tus neeg muag khoom ua haujlwm nrog koj tus khub thiab kev ua haujlwm
nrog koj IT department yog li koj
muaj kev tiv thaiv zoo peb tau pom tom ntej
rov qab rau koj cov lus nug uas peb tabtom pom a
ntau ntawm cov
cov kev txav feem ntau thaum twg peb muaj
saib cov ntaub ntawv yog li peb pom a
ntau ntawm cov kev hem thawj tam sim no los ntawm ob
hom tseem ceeb cia peb hais kom yog tus thawj
yog kho vajtse
yog li ntawd thaum twg xav FEMA piv txwv
koj muaj BIOS hloov tshiab koj muaj tus tshiab
chipset koj lub computer yog nws yog
tau ua tau nyob rau hauv qhov tseeb los yog muaj tseeb -
qhov tseeb tau muab qhov feem ntawm koj
khoos phis tawm lwm qhov taw tes uas peb muaj thiab
peb yeej muaj ntau cov kev tshawb fawb mus
nyob rau ntawm uas tshwj xeeb ib yog tus neeg siv
kev coj tus kheej yog li cia peb hais tias ib txwm thaum
koj xav tias tus neeg siv tus cwj pwm yuav tus
piv txwv loj tshaj plaws yog credit card tuam txhab
yog li koj muaj koj daim npav rho nyiaj hauv Canada
daim npav rho nyiaj tau siv nyob rau hauv
qhov chaw hauv Asia thiab hav txawm tias
Kev yuav khoom online muaj nyob txhua qhov chaw
nws yuav tsim ib qho txhais hey nws
tej yam uas daim card tsis yuav tsum tau ua
siv nyob rau hauv Asia piv txwv li hauv Tebchaws Europe lossis
lwm qhov ntxiv thiab peb tau pib pom
ib co qee qhov kev siv zog ntawm qhov sib txawv
cov neeg muag khoom tiag sim ua kom correlate txhua
qhov xwm txheej lossis txhua qhov xwm txheej
feem ntau kev ruaj ntseg xeev uas peb
chij thiab peb kuj sim sim daim duab qhia tias mus rau
tus neeg siv tus cwj pwm tiag tiag li ntawd tus neeg siv
nyuam qhuav muaj nws email nkag hauv tebchaws Canada
raug nkag rau hauv cov npe hauv Tebchaws Europe uas yog a
cov neeg siv uas ib txwm taug kev dhau los yeah
nws yog hom kev cia siab tej zaum tsis yog li ntawd
tus neeg siv yog tus neeg siv sab hauv nws tsis muaj
vim li cas thiaj muaj qhov zoo li ntawd nyob rau hauv
muaj li ntawd peb yeej yuav tsim ib daim pib
thiab peb tuaj yeem chij tias qhov xwm txheej zoo
qhov xwm txheej yog li koj cov neeg tuaj yeem tuaj yeem nqa a
saib nws nthuav dav thiab peb tuaj yeem ua tau
uas
yog li qhov no tsis yog qhov kev pabcuam thib peb
tab sis raws li sab hauv kiag li peb lub yeah
nyob rau hauv mastering thiab dua tus nqi ntawm
cov ntaub ntawv uas tau tawm ntawm cov chaw ntawd
loj npaum li cas tias automation yog nws
qhov tseem ceeb rau qhov ntawd thiab yog li peb puas muaj a
ntau ntawm automation muaj peev xwm nyob rau hauv peb
khoom yeah
thiab ntxiv nws yog txhua yam los ua koj
lub neej yooj yim dua thiab kuv yeej tsis tshua
xav ntawm nws sab nraum lub ntsiab lus ntawm cov
daim npav rho nyiaj zoo li tus piv txwv zoo tshaj yog tias kuv
saib nws thiab koj pom nws qee zaum qhov twg
yog nws yog qhov tsis yooj yim tab sis yog tias koj
credit card puas tau nyiag thiab siv
siab phem ces koj xav paub txog
nws thiab ntawm no yog kev pabcuam uas koj nyob nraum
muab thiab ua nrog rau xyoo 2020 uas yog
hauv-lub tsev li ntawd kiag li kuv muaj tus tswj
tshaj ntawd kom koj thiaj li xav txog koj
daim npav rho nyiaj yog tias nws yog koj li email
nkag mus los yog tej zaum koj lub chaw zauv xov tooj pej xeem
cov ntaub ntawv cia li yog nws tus kheej nws yuav tsum
ntiag tug thiab peb tab tom sim ua nws
nyob ntiag tug thiaj li yog kev hloov zuj zus
ntawm malware koj puas xav tias yog phiaj
cov ntaub ntawv yeah Kuv xav hais tias yog li kuv tsis pom
cov ntaub ntawv tshwj xeeb kom paub meej tias
thov tab sis kuv ntseeg tias yog
uas yog ib yam uas yuav tshwm sim
peb tab tom muaj peb yog 3 tus pej xeem SS
peb tau tsim cov ntaub ntawv ntau ntxiv
txhua txhua ib hnub ntawm tus nqi ntawm cov ntaub ntawv uas
peb tau cuam tshuam nrog peb cov ntawv profiles
loj heev los ntawm cov ntaub ntawv nyiaj txiag
cov ntaub ntawv kho mob kev sib txuas lus
cov ntaub ntawv ua haujlwm yeej yog li peb yuav tsum pom
ntau dua kev cai tawm tsam hom phiaj tshwj xeeb
cov neeg siv tsis teev cov koomhaum
nthuav li ntawd zoo RAF nws tau a
zoo siab muaj koj nyob ntawm no peb tau kawm
thov txim Kuv tsis xav overwhelm lub
saib daim phiaj txheej txheem ntawm tej yam
Kuv txhais hais tias 2020 yog yuav ua kom nthuav
xyoo Kuv xav los ntawm thaj av cybersecurity
kiag li yog peb tseem pom kev tawm tsam
nyob rau hauv ransomware kawg ntawm tej yam uas yog peb
tseem tau peb tau hais tias cov neeg siv khoom
feem ntau tiv thaiv lawv yog
muaj yog ntau ntawm Renison peb mus
rau Kuv tsis pom tias mus tsis
tsis tau nyob ze yav tom ntej tsawg kawg nws yog
tseem evolving thiab qhov tiag tiag
cov koom haum uas yog ua tau
lub koom haum nyob tom qab kawg uas yog
khiav nrog cov tsis tshua muaj qhov chaw lawv
tseem tab tom ua kom tau nyiaj
uas yog tib yam
yog li lo lus nug rau lub xyoo thaum nws
yog cia li kab mob nyob rau toj roob hauv pes lub
lo lus nug yog yeej ib txwm yog dab tsi
txhawb nqa ntawm hacker yep kom ua qhov no
yep thiab koj hais tau zoo nyiaj yep vim tias
kev ua rau cov nyiaj ransomware yog qhov zoo tshaj plaws
Piv txwv li los yog nws zoo li yuav muaj nyob rau hauv coj
ib tuj nyiaj thiaj li tsim
malware yep uas koj paub yog tias muaj
txaus ntshai li ntawd, ua tsaug rau kev ua haujlwm rau
tshwj xeeb uas tsaug txiv neej tam sim no ntawm koj
tuaj yeem paub ntau ntxiv txog tshwj xeeb
cov kev tiv thaiv uas peb tau sib tham
muaj los ntawm kev mus saib lub vev xaib kawg
kev ruaj ntseg dot CA thiab thaj peb twb tau
tau txais ib co video pab ntxiv thiab thiab ib txhia
zoo kawm ntawv cov ntsiab lus muaj uas yog
tiag tiag npaj mus rau cov lag luam yog li ntawd
cov ntaub ntawv yog muaj cov khoom siv rau
koj los yuav tau ua tib zoo saib cov videos
uas pab koj kom nkag siab txog qhov kev hem thawj
toj roob hauv pes thiab nrog ntawd kawg
kev ruaj ntseg dot CA koj tuaj yeem sab caj npab
koj tus kheej nrog cov ntaub ntawv ntxiv thiab raws li kuv
hom hais nws thiab hais txog rau hauv
qhov xam phaj nws tsis yog khoom muag muag rau
ib qho khoom lag luam lossis hom khoom tab sis nws yog
ib qho kev kawm uas pab koj
nkag siab qhov koj xav paub vim tias
txhua yam yog qhov ua tau txhim kho ESET muaj
pov thawj lawv tus kheej yuav tsum tau raws li peb tham
txog nrog xav quaj heev heev proactive
ua tau los thaiv qhov kev hem thawj ua ntej nws
twb paub paub yog nws tsis muaj ib tug
yam lawv tau sim qhov siv
uas tau tso cai rau yam muaj nyob ntawd
tias thaum twg khoom muaj nyob rau siv
twb txhav lawm los ntawm ESET li ntawd
proactive xwm ntawm kev tiv thaiv rau kuv
yog li uas yog qhov twg nws 's dab tsi
Kuv xav kom lawv yeej muaj Linux cov kev pab
muaj li
xwm txheej lawv nyob nruab nrab
kev tswj hwm console uas peb tau sib tham yog
xyuas los ntawm Linux ib puag ncig yog li ib
uas lawv muab yog xa OS Kuv muaj a
github cov chaw cia khoom uas tso cai rau koj
nruab rau nws ntawm Debian buster
uas yog github.com luaj miv 5 TV luaj
ESET koj yuav pom cov txhim kho muaj yog tias
koj txaus siab yog li ntawd muaj ib tug tag nrho
ntawm kev pab txhawb nqa muaj thiab endpoint kev ruaj ntseg
dot CA yog qhov chaw zoo uas nws txhua tus
los ua ke nrog blog
yeeb yaj duab podcasts ntawm chav kawm cov khoom
lawv tus kheej pom zoo rau dab tsi
yuav ua haujlwm nyob hauv koj ib puag ncig yog li yog
koj tau ua lag luam uas yog qhov koj xav tau
mus rau endpoint kev ruaj ntseg dot CA
[Suab Nkauj]